Tenho no PDF em anexo, 02 modelos de bancos de dados. 

Para 2 microserviços de Compra e de Pagamento.

Estou desenvolvendo uma e-comerce e preciso fazer com java springboot o back-end.

A minha funcionalidade é a de doação e ela pode ser utilizada nos dos 2 microserviços, pode ser vinculada a um pedido de compra sendo um produto ou pode ser feita direto pelo micoservico de pagamento.

Gostaria que você me ajudasse a desenvolver esses mmicroserviços.

Vamos passo a passo com calma, a comunicação entre os MS será pelo rabbitmq.

Vou usar MYSQL